គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(តន្ត្រីងងឹត)
(ការប្រកួតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
(ភ្លេងពិរោះ)
- មានបន្ទាត់ល្អរវាង
វត្ថុ
យើងជ្រើសរើសចងចាំ និង
អ្នកដែលយើងជ្រើសរើសបំភ្លេច។
ការចងចាំគឺដូចជា
រឿងមិនពេញលេញនៅក្នុងវិធីនោះ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
គឺអំពីស្នេហា ការបាត់បង់គ្រួសារ
និង ការសម្រេចចិត្តមិនល្អ មួយចំនួន ។
(ភ្លេងពិរោះៗ បន្ត)
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ប្រយ័ត្ន
អំពី​នារី​ម្នាក់​ដែល​ទទួល​បាន
​ដៃ​ដ៏​អាក្រក់
ហើយព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយអំពី
វា។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
ហើយអ្នកមិនខឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
- [វាគ្មិន 1] អូព្រះអើយ
នាងនៅទីនោះ។
[វាគ្មិន ២] និយាយសួស្តីស្រីៗ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
- [Fox] ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Spooky
និងខ្ញុំមិនអាចបំបែកបាន។
ប៉ុន្តែពេលនោះ ប៉ា T-bon បាន ជិះកង់ ១៨
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅអាក្រក់
បន្ទាប់ពីនោះ។
ការសេពគ្រឿងស្រវឹងធម្មតារបស់ម៉ាក់ប្រែ
ទៅជា
បញ្ហា​គ្រឿងញៀន​មិន​ធម្មតា​ទេ
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានក្លាយជា
សត្រូវសាធារណៈលេខមួយ។
ម៉ាក់ឈប់! អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើ
វាបានទេ។
[ម៉ាក់] កុំប៉ះវា។
[Fox] សូមម៉ាក់!
[ម៉ាក់] ដោះចេញ!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី
​ផ្ទះ​ទៅ!
មិនអីទេ!
(គោះទ្វារ)
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
[Fox] ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តប្រយុទ្ធជាមួយនាងបានទេ។
(ភ្លេង​ស្រទន់​លេង​ឆ្ងាយ)
[ព្រឺព្រួច] ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
(ភ្លេងស្រទន់បន្ត)
អ្នក.
អ្នក
អាចមាន
បន្ទប់ទាំងមូលនេះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- [Spooky] ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ទៅទេ។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
មានអាហារក្នុងទូរទឹកកក
ហើយវាគួរតែមានរយៈពេល
ពីរបីថ្ងៃ។
រួច​ខ្ញុំ​ដាក់​លេខ
​កន្លែង​ភីហ្សា​តាម​ទូរស័ព្ទ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- [Spooky] សន្យាថា
មិនភ្លេចខ្ញុំទេ?
(តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
[Fox] ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំច្រើនទេ
បន្ទាប់ពីនោះ។
(តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនាបន្ត)
នោះគឺរហូតដល់នាងមក។
Goldie ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី ទឹកឃ្មុំ។
(ភ្លេងស្រទន់)
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកអាច
ប្រើជំនួយបន្តិច។
- [Fox] អ្នកខ្លះអាចហៅវាថា
ជាការចាប់ផ្តើមនៃទីបញ្ចប់។
(ការបង្វិលម៉ាស៊ីន)
(តន្ត្រីរ៉ុក)
ប៉ុន្តែមួយនាទីនៅទីនោះ វាមាន
ភាពរុងរឿង។
(តន្ត្រីរ៉ុក)
ធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់ខ្លាំង
តើ​អ្នក​នឹង​តាម​ពួកគេ​ត្រង់​ទៅ
​នរក?
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
("Fox on the Run" ដោយ Sweet)
(គោះទ្វារ)
សូមមើល, រឿងអំពីការណាត់ជួបជាមួយ
ឈ្មួញគ្រឿងញៀន
គឺថាពួកគេតែងតែ
ស្វែងរកថ្ងៃបើកប្រាក់ខែបន្ទាប់។
* ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​
*ព្រោះអូនមិនដូចគ្នា
*
- [Fox] ហើយគ្មានអ្វី
គ្រប់គ្រាន់ទេ។
* អ្នកគិតថាអ្នកមានមុខស្អាត
*
* ប៉ុន្តែអ្នកដែលនៅសល់គឺនៅក្រៅ
កន្លែង *
* អ្នក​បាន​មើល​មុន​អស់​ហើយ។
- [Fox] ហើយប្រសិនបើអ្នក
រកលុយបានមួយដង
ក៏អាចរកលុយបានពី
ពួកគេទាំងអស់។
("Fox on the Run" បន្ត)
នេះឯងទៅចុះ សម្លាញ់។
- [Fox] ប្រាកដណាស់ វាមើលទៅដូចជា
ពិធីជប់លៀង។
ចូលទៅទីនោះ។
[Fox] ប៉ុន្តែវាឈប់សប្បាយហើយ។
ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ចុះ​ពី​ការ​ជិះ​។
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
* អ្នកអ្នកនិយាយអំពីក្រុមនីមួយៗ
*
* ប៉ុន្តែឈ្មោះដែលអ្នកទម្លាក់គឺជា
ជជុះ *
- ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញខ្ញុំបានឃើញ
នាង។
វាជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
(វាយកញ្ចក់)
វាគួរឱ្យខ្លាច។
- តើអ្នកទៅណា?
- លែងខ្ញុំទៅ!
ព្រឺព្រួច!
(មនុស្សស្រែក)
ព្រឺព្រួច! ព្រឺព្រួច!
ព្រឺព្រួច! ព្រឺព្រួច! ព្រឺព្រួច!
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់
ទៅនាងវិញ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះ ការចាកចេញពីទីនេះ
ដោយមិនបានកត់សម្គាល់នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
(តន្ត្រីស្រាល)
អូ ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ វាជា
ផ្ទះពេញ?
នោះជាគ្រីស្តាល់
បេះដូងដែលហូរឈាម។
ហើយនោះគឺជា Minx ដែលជាក្បាលម៉ាស៊ីន។
(វាយលើតុ)
មនុស្សល្អដែលវង្វេងផ្លូវ
។ សំឡេង​ស្គាល់?
មិន​មាន​គ្រួសារ​ទេ ដូច្នេះ​គេ
​យក​មួយ​នេះ​លឿន​ណាស់។
បន្ទាប់មកមាន Ricky និង
Domino ដែលជាកូនភ្លោះដែលមានស្នាមជាំ។
ពួកគេបានធ្វើការងារកខ្វក់របស់ Goldie
តាំងពីនាងធ្វើឱ្យ
ប៉ារបស់គេបាត់
(Ricky សើច)
អ្នក​ទាំង​នោះ​អាច​ស៊ី​សាច់​ក្រក។
(ភ្លេងពិរោះ)
សូមមើល Goldie មិនមាននរណាម្នាក់ទេ
ដូច្នេះនាងបានប្រមូលពួកយើងទាំងអស់គ្នា
ដូចជាតុក្កតាតូចៗ។
ដើម្បីរក្សាការចាក់សោរនៅក្នុងផ្ទះ
តុក្កតាតូចរបស់នាង។
ហើយនាងនឹងតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង
ហើយនាងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពកខ្វក់
ដើម្បីរក្សាអ្វីដែលជារបស់នាង។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
មានអារម្មណ៍ម៉េចដែរ Boss?
អស្ចារ្យ។
រារាំង
ការយំសោកសៅរបស់យើងពីយប់មិញ។
ប្រែ​ថា​ទឹក​នេះ​មាន​តម្លៃ​ត្រូវ
​ច្របាច់
ហើយ​យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ចំណុច​កំពូល
​នៃ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ខ្លាំង​ណាស់។
លើកនេះសប្តាហ៍ក្រោយយើង
នឹងមានអាងពិតប្រាកដ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា អ្នក
អាចប្រែដៃណាមួយទៅជាមាសបាន។
គ្រាន់តែអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកលេងវា។
ហើយមិនឈឺចាប់
ក្នុងការស្គាល់អ្នកចែកបៀនោះទេ។
ជូនចំពោះបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ
ដែលនឹងរមៀលនៅក្នុង
ផ្នូរ របស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់អាចឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំមើលស្រាលអំណាច
នៃការប៉ាន់ស្មាន។
- ឬតើវាត្រូវការថង់ប៉ុន្មាន
ដើម្បីបំពេញអាង។
(ក្អកគ្រីស្តាល់)
តើនោះជាអ្វី?
រឿងកំប្លែងមួយ។
- តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចធ្វើការងារបានប្រសើរជាងនេះទេ?
នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​យើង​, តើ​វា​?
ប្រសព្វ។
ទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងស្គាល់ Fox
មិនមែនជារឿងកំប្លែងរបស់
ក្រុមនោះទេ។
(សើចជាក្រុម)
(វាយលើតុ)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(ឆ្កែព្រុស)
(ចរាចរណ៍ឆ្លងកាត់)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
- [ប៉ូលីស]
Breaker តើអ្នក 20 នាក់ជាអ្វី?
-៩១២ ជនសង្ស័យ
នៅកន្លែងកើតហេតុ ឈរក្បែរ។
[ប៉ូលីស] ត្រូវការអ្នកមកវិញ
នៅស្ថានីយ៍ដើម្បីជួប
អ្នកជ្រើសរើសថ្មី។
- អ្នក​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​ច្រមុះ​ត្នោត​?
- [ប៉ូលីស] អ្នកបំបែក,
ស្អាត។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល
អ្នកចង់ឱ្យនាងរៀនពីអ្វីដែល
ល្អបំផុត។
- [ប៉ូលីស] នោះហើយជា
វិញ្ញាណ។
(អ្នកបំបែកការសើចចំអក)
- [អ្នកបំបែក] ហ្គោលឌីចាស់ល្អ
តែងតែរកលុយ។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
តោះទៅធ្វើការ។
(តន្ត្រីរ៉ុក)
ស៊ី។
សួស្តី។
អ្នកមិនមែនជា Rocco មែនទេ?
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកហុច
កូនសោរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំល្អហើយយឺត។
សូមអរគុណ។
ម៉េច​មិន​ចុះ​ពី
​ឡាន?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាយុ 16 ឆ្នាំ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- មើល ខ្ញុំបានទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណ
និងការចុះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
ត្រជាក់។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ នេះ
មិនមែនជាឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះ​ជា​ឡាន​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​ខ្ញុំ
ហើយ​គាត់​ធ្វើ​ពេល​ខ្លះ។
ហើយ​គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​មើល​ថែ
​វា​។
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថានេះមើលទៅអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតិអោយ
ខ្ញុំទៅ កុំធ្វើអ្វី។
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត​)
ហ្វក?
មកទីនេះ។
អោយខ្ញុំមើលអ្នកមើល។
អូ សម្លាញ់។
អូ អ្នកបានយកដុំពកមិនល្អ។
វាពិបាកពេក ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ពីអ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក។
តាំងពីយប់មិញ។
ព្រឺព្រួច!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយនាង។
- អូ, ជាទីស្រឡាញ់, នោះមិនមែនជា
នរណាម្នាក់។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ​ទេ? ខ្ញុំសន្យា។
(Goldie humming)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
(ចុចបិទ)
(បាញ់ទឹក)
- [Radio Host]
ការស្រមើស្រមៃជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នក។
- តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ចេញពី
ទីនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនចង់លើស
ពីនេះទេ?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បានគឺនៅ
ទីនេះ។
(ខ្សែរ៉ូត)
(ឆ្កែព្រុស)
(មន្ត្រីកំពុងនិយាយតាមវិទ្យុ)
(បិទទ្វារ)
- Breaker អ្នកជ្រើសរើសថ្មីរបស់យើង
ចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងសកម្មភាព។
មន្រ្តី Kelly Corbett អតីត
SFPD ។ យើងមានសំណាងដែលមាននាង។
- ពលបាលឯក វា
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
បាទ។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានឃើញការដោះស្រាយ perp
,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​គាត់​ប្រាប់​គាត់​កុំ
​ឲ្យ​រើ។
គាត់​បាន​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ដោយ​កាន់​កាំបិត
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​រថយន្ត។
ទុកអោយខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេង ក្រៅពី
បាញ់គាត់។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា
ជង់ខ្លី។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Corbett តោះទៅ
ជួបជាមួយសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀត
។
(បិទគម្រប)
-រង់ចាំធ្វើការ
ជាមួយគ្នា ពលទាហាន។
បាទ។
មិនមែនសម្រាប់ fuck យូរទេ។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
បាទ?
អ្នកបំបែក?
វារួចរាល់ហើយ។
[មាស] ល្អណាស់។ រក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ស្អាត?
មិនពិតប្រាកដទេ។ ជនរងគ្រោះម្នាក់។
ច្របូកច្របល់។
- [អ្នកបំបែក] មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវតែ
ផ្តល់ទំហំរបស់វា។
ហ៊ឹម តើយើងកំពុងនិយាយប៉ុន្មាន?
- ព្រិលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបោះបង់ការសិក្សា
រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
- ហ៊ឺ។ មែនហើយ យើងនឹងជួបគ្នា
យប់នេះ Billy Boy។
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្មេងស្រីឱ្យឆាប់។
បាទ។
(ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
(តន្ត្រីរ៉ុក)
(ក្មេងស្រីស្រែកហើយសើច)
(តន្ត្រីរ៉ុកបន្ត)
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ,
យើង​មាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​បន្តិច​បន្តួច
។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(ការបាញ់សត្វទីទុយ)
(ភ្លេងពិរោះ)
មិនដែលភ្លេច,
គ្រួសារ​របស់​យើង
ក្រាស់ជាងឈាម។
(ភ្លេងពិរោះ)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
ក្រាស់ ក្រាស់ ក្រាស់ អរគុណ
ឈាម។
ក្រាស់ជាងឈាម។
(តន្ត្រីរ៉ុក)
(ក្មេងស្រីនិយាយ)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(ក្មេង​ស្រី​វាយ​និង​ស្រែក)
[ព្រឺព្រួច] ចាប់ខ្ញុំ!
ព្រឺព្រួច!
គួរឱ្យខ្លាច ខ្ញុំមក!
(ភ្លេងពិរោះ)
ព្រឺព្រួច!
(តន្ត្រីប៉ុប)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ឡានរត់)
(បិទទ្វារឡាន)
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់មួកដ៏ល្ងង់នោះ
គ្រប់ទីកន្លែង។
Breaker, កាបូបរបស់ Goldie ។
គេ​កប់​លុយ
​រាប់​ឆ្នាំ​ហើយ
ហើយខ្ញុំដឹង
ច្បាស់ថាពួកគេទុកវានៅឯណា។
(តន្ត្រីរ៉ុក)
(តន្ត្រីរ៉ុកបន្ត)
(រថយន្តបុក)
អា ប៊ីលី ប្រុស។
(តន្ត្រីរ៉ុក)
អូ។ Fuck និយាយតូច, ខ្ញុំ
គិតថា។
គ្រាន់តែបើកវា។
(ការពន្លា zipper)
- បរិសុទ្ធ -
- កន្លះលាន។ សូម្បីតែ
បំបែក, ស្តាំចុះកណ្តាល។
- ហើយតើអ្នកក្លាយជា
មេដៃតូចលោភលន់បែបនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយមែនទេ?
នៅលើព័ត៌មានជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ បើខ្ញុំមិនដឹង
ល្អជាងនេះទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
ត្រៀមខ្លួនចូលនិវត្តន៍ហើយ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ
ពីមុន
គឺជាការលេងរបស់កុមារក្នុងការប្រៀបធៀប។
- ខ្ញុំមានអ្នកចិញ្ចឹម
Billy ។
ហើយខ្ញុំប្រថុយគ្រប់យ៉ាង។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
យល់ព្រម Sarge ។
នេះតែម្តង។
50-50 ។
ដោយសារតែអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
យើងត្រូវតែផ្លាស់ទីវាក្នុងមួយឈុត
។
រៀបចំការប្រកួតយប់។ ទុក​ឲ្យ
​ក្រុម​ជន​ពាល​ធ្វើ​អី​ទៅ។
Doc Rogers ជិះដោយទំនុកចិត្ត។
ខ្មោចឆៅ តែគាត់
ស្អាត។
ល្អ គ្រាន់តែដឹងថាពេលណា។
(តន្ត្រីងងឹត)
បណ្ឌិត ហ្គោលឌី។
ខ្ញុំមានមួយធំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់ថ្ងៃសុក្រ។
អរគុណលោកបណ្ឌិត
វ៉ូឡា។
ឥឡូវ​ញញឹម​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
បាទ។
ការកាត់របស់អ្នកពីការងារចុងក្រោយ។
រីករាយដូចរាល់ដង។
(តន្ត្រីងងឹត)
(ចាប់ផ្តើមរថយន្ត)
ទុកវាចោល។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(ATV ព្យាយាមចាប់ផ្តើម)
(ភ្លេង​ ស្ត្រេស)
(សំឡេង​ចោរ)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(គោះទ្វារ)
(បិទទ្វារ)
(ការបាញ់សត្វទីទុយ)
(សំឡេង​ចោរ)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ចាប់ផ្តើម ATV)
ហេ។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
តើ Fox នៅឯណា?
សួស្តី?
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(តន្ត្រីរ៉ុក)
ជល់!
(តន្ត្រីរ៉ុកបន្ត)
(ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
(រថយន្តបុក)
(គោះទ្វារ)
គួរឱ្យខ្លាច?
Spook?
(ភ្លេងទន់)
សួស្តី?
គួរឱ្យខ្លាច?
- [ម៉ាក់] អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកទេ។
- វិនិច្ឆ័យខ្ញុំគ្រប់ពេល។
- ម៉ាក់ឈប់។
- [ម៉ាក់] នឹកតិចតួច fucking
ល្អឥតខ្ចោះ។
(ភ្លេងទន់)
- អូ, នេះមិនមែនជា
Spooky's ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
នៅចាំពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពី
ការសម្រេចចិត្តមិនល្អខ្លះទេ?
មែនហើយ
មានច្រើនទៀត។
(ភ្លេងពិរោះ)
- អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ
អត់​មាន​អី​ទេ​។
តើលុយនៅឯណា?
ចុយ!
- អូ មក។ យក
ទូរស័ព្ទឆ្កួត។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(សន្លឹកបៀរសាប់)
(តន្ត្រីរ៉ុក)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(ជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីស)
- ហេ, នេះអាចធ្លាក់ចុះ
កាន់តែរលូន។
(បំបែកបំបាក់)
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​?
ទេ
ករណី Frogman នៅភាគខាងជើង
អ្នកប្រាកដជាមាន
មោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
មន្រ្តីក្លាហានផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹង
នាងផ្ទាល់។
គ្មានអ្វីដូចការផ្ទេរទេ។
ទៅទីក្រុង shithole បែបនេះដើម្បី
ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
សម្រាប់អាកប្បកិរិយាល្អរបស់អ្នក?
- មើលចុះ ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះ
ទៀតទេ ជាងអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ជាចុងក្រោយ អ្វីមួយដែលយើងអាច
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងទទួលបានវា?
- មែនហើយគ្រាន់តែជាបាល់ចាស់និង
ខ្សែសង្វាក់។
(ជជែកតាមវិទ្យុ)
តើអ្នកបានទៅឋាននរកនៅឯណា?
ធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​សំខាន់
​ដែល​អ្នក​បន្ត​វាយ​ខ្ញុំ​ឡើង?
Fox បានយកទំនិញហើយរត់។
- ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកទើបតែ
និយាយអ្វី?
- ចុះអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែ
និយាយ? តើអ្នកមិនយល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានដាក់វានៅលើ
ភ្លៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាត់បង់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​ដូច
​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឥដ្ឋ​ពីរ​បី​ដុំ​នោះ​ទេ។
Goldie, អ្នក fucking
junkie អសមត្ថភាព។
- ចាត់ទុកនេះជា
របាយការណ៍ផ្លូវការរបស់អ្នកបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យអ្នកទេ។
- អូ វាគួរឱ្យអស់សំណើចព្រោះ
រូបភាពដែលខ្ញុំមាន
ពីអ្នកស្រមុកកូកាអ៊ីនចេញពី
លារបស់អ្នកលួចនិយាយផ្សេង។
(ភ្លេងពិរោះ)
- [Fox] ដូច្នេះគ្មាន Spooky
ហើយកាបូបពោរពេញដោយផ្លុំ។
ខ្ញុំត្រូវទុករបស់របរ
នៅកន្លែងណាមួយ
ហើយមាន
កន្លែងសុវត្ថិភាពតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
(តន្ត្រីស្រាល)
(ហឺត) សួស្តី។ សុំទោស។
សុំទោស។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សុំទោស។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរក
locker សម្រាប់ដាក់របស់របររបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនោះគឺសម្រាប់តែអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងជិះស្គីមែនទេ?
អត់ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​
ប្រហែល
អ្នក
អាច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវានៅឡើយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូប?
ឥដ្ឋកូកាអ៊ីន។
(ទាំងសើច)
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(ឧបករណ៍ភ្លេងភ្លឺ)
(បុគ្គលិកស្រែក)
(ម៉ាស៊ីនថតចម្លងកំពុងដំណើរការ)
- ហេ Sarge ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទ
មក
ភ្លើង​ចរាចរណ៍​ខុស​នៅ​លើ​មេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មុន
​នឹង​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទៅ​ផ្នែក​គ្រប់គ្រង​ចរាចរណ៍។
- អ្នកដឹងទេ Corbett ខ្ញុំមានគំនិត
ប្រសើរជាងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ
ហើយវាយរបាយការណ៍
ពីការធ្លាក់ចុះរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
- ដោយសេចក្តីគោរពទាំងអស់ខ្ញុំមិន ...
- តើ Frisco មិនមែនជាកន្លែងដែលពួកគេ
បង្កើតម៉ាស៊ីនឆ្កួត ៗ ទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកជាតារាលើពួកគេ។
ប្រហែលជាពេលអ្នករួចរាល់
អ្នកអាចជួយ Pam វាយបញ្ចូល
ករណីដែលបានទុកក្នុងប័ណ្ណសាររបស់យើង។
ស្ត្រីជួយស្ត្រី។ ឃើញទេ
ខ្ញុំអាចជាស្ត្រីនិយម។
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
ស្វែងរកក្មេងស្រី។
ហ្វកនឹងមក។
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
- [Corbett] តើ ឈ្មួញ គ្រឿងញៀនប្រភេទណា
វាយ​មន្ត្រី​មួយ
​គ្រាប់​មួយ​គ្រាប់?
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ផាមលាងបំពង់ក)
(ភ្លេងពិរោះ)
ប៉ាមមែនទេ? Kelly Corbett ។
ខ្ញុំដឹង។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ចាប់​តាំង​ពី​នោះ​ទេ​អ្នក​ដឹង​ថា
យើងមិនមាន
ការណែនាំត្រឹមត្រូវទេ។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក,
មន្រ្តី?
បាទ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីអំពី
ពលបាល?
- មែនហើយ គាត់ទទួលបាន
អត្រា ខ្ពស់បំផុត
នៃករណីបិទនៅភាគខាងជើងនៃ
Sacramento ។
- [Kelly] ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាដូច
នោះ,
គាត់ត្រូវតែជា
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានទេពកោសល្យ។
- [ប៉ា] មែនហើយ មេទ័ព
ប្រាកដជាគិតដូច្នេះ។
[Kelly] ចុះអ្នកអត់?
[Pam] ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
- [Kelly] ហ៎? តើមាន
អ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចចែករំលែកបានទេ?
(បិទទ្វារ)
(តន្ត្រីងងឹត)
គ្រាន់តែជាពាក្យណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកដើរដោយស្រាល។
គ្មាន​អ្វី​គ្រោះថ្នាក់​ជាង
​បុរស​ដែល​ត្រូវ​គេ​អាម៉ាស់​ឡើយ។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(គោះទ្វារ)
ការថែទាំផ្ទះ។
(តន្ត្រីរ៉ុក)
បុរស, អ្វី fuck?
អ្នកតែងតែជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
អូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ
ហូ ហូ ហូ ។ នោះជានាង។
នោះហើយជានាង នោះជានាង នោះជា
របស់នាង។
នោះហើយជាក្មេងស្រីមកពីពិធីជប់លៀង។
ឆ្អែតឆ្អន់។ នោះហើយជានាង នោះជា
របស់នាង។
ទាញពីលើ។ ទាញពីលើ។
(តន្ត្រីងងឹត)
(ចុចបិទ)
ចង់បានខ្លះ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
(ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយយកអ្នកចេញពី
ទីនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកឡាន។
(ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
(បិទទ្វារ)
នោះជាឈ្មោះស្អាត។
ខ្ញុំស្អប់វា។
ដូច្នេះផ្លាស់ប្តូរវា។ អ្នកណាខ្វល់?
តើអ្នកណានឹងដឹង?
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ការបង្វិលរថយន្ត)
(ឡានរត់)
(ស្រែកខ្លាំងៗ)
ព្រឺព្រួច! ព្រឺព្រួច!
(សំបកកង់ស្រែក)
ព្រឺព្រួច!
(Fox គាំង)
(តន្ត្រីបូព៌ាកណ្តាលខ្សោយ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
- អញ្ចឹងអ្នក
បានស៊ីក្រណាត់ឡានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
អ្នកបង្កើតលុយរបស់អ្នកនៅតែដដែល។
- តើអ្នកជានរណា?
-ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​គឺ Frankie។
[Fox] ជួប Frankie,
ការងារគ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលវង្វេងស្មារតីជាមួយនឹង
បេះដូងមាស។
រកមិនឃើញលេខសម្គាល់អ្នកទេ
ដូច្នេះជម្រើសរបស់ខ្ញុំមានកម្រិតបន្តិច
។
ខ្ញុំគិតចង់ហៅ
ប៉ូលីស
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនល្អ
សម្រាប់ Jane Doe ទេ។
អូព្រះ។ ខ្ញុំត្រូវតែយក
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ពួកគេនឹងសម្លាប់នាង។
- សម្រាក។ ចាំខ្ញុំ
យកទឹកមក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
(កញ្ជ្រោងថ្ងូរ)
(ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
មក។
អ្នកដើរតាមជើងព្រះ។
- អីយ៉ាស់។ អ្នក​គឺ​ជា
​បុរស​ស្អាត​អស្ចារ្យ​។
លោក។
សូមអរគុណ។ តើអ្នកអាចពណ៌នា
ក្មេងស្រីបានទេ?
- មួយណា?
- ទាំង។
ប្រាកដ, ប្រាកដ, ប្រាកដ, ប្រាកដ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រត់​តាម
​ផ្លូវ។
មែនហើយ នាងពិតជា
ក្តៅណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដែលវាយនាង,
នាងក៏ងាយនឹងភ្នែក
ដែរ។
នាង​មាន​ឆ្កួត​បែប​នេះ​មែន។
ហើយនិងសកលនៃ
ពណ៌ស្វាយ ខ្ញុំនឹងនិយាយថាសក់។
សក់ពណ៌ស្វាយ។
- បាទ។
- មានអីទៀត?
- មែនហើយ នាង
ក៏ឆ្កួតដែរ ។
នាងបានកាន់កូនមាន់ពណ៌ទង់ដែងនោះ។
ដូចជានាងជា
អ្នកកាត់ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស។
- នារីសក់ទង់ដែង តើអ្នកអាច
រៀបរាប់ពីកម្ពស់របស់នាងបានទេ?
សក់ខ្លី សក់វែង អីក៏អញ្ចឹងដែរ
។
- នាងដូចជា
- - ហេ។
ហេសាច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំបានទទួលការហៅឡើងអំពីការបុក
ហើយរត់។
ធម្មតា។
តើអ្នកអាចពណ៌នាអំពីឡានបានទេ?
នរក។
វាគឺជាកាឡាក់ស៊ី
ពណ៌ខៀវមួយក្នុងចំនោមកាឡាក់ស៊ីទាំងនោះ ដូចជា Cutlasses ។
មិនអីទេ។ Oldsmobile ពណ៌ខៀវ Cutlass ។
[អ្នកប្រឆាំង] បាទ។
- តើអ្នកចាប់លេខណាមួយ
នៅលើផ្លាកលេខទេ?
- ខ្ញុំគិតថាមានបួននៅក្នុង
នោះ។
សូមអរគុណ។
អូ រឿងមួយទៀត។ តើអ្នក
ស្គាល់នាងទេ?
- [អ្នកប្រឆាំង] បាទ បាទ។ ឃើញទេ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងក្តៅណាស់បុរស។
- អស្ចារ្យ។ អរគុណច្រើន។
- មានថ្ងៃកាត់។
- Hey Pam អ្នកអាចទាញ
កំណត់ត្រា DMV ទាំងអស់។
អ្នក​ដែល​មាន
​រថយន្ត Oldsmobile ពណ៌​ខៀវ...
- ហេ។
- ...កាត់​នៅ​ក្នុង​ស្រុក។
ហេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរកក្មេងស្រីដែលបាត់ខ្លួន។
- ចូរយើងទទួលបានអ្វីមួយ
ត្រង់ ជង់ខ្លី។
នេះជាករណីរបស់ខ្ញុំ។ មើល
ជុំវិញនេះគឺជាទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ថ្លៃថ្នូរ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើ។ យល់
ទេ?
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
យើងក៏អាចដាក់ឱ្យ
អ្នកប្រើប្រាស់បានល្អផងដែរ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មិនមែនបែបនោះទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ Frankie
DeFranco, វេជ្ជបណ្ឌិតប្រយុទ្ធ។
តាមពិតខ្ញុំគួរតែ
និយាយថា អតីតអ្នកប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានឃើញឆ្កួតខ្លះ
shit និង
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ពេលខ្លះខ្ញុំនៅតែ
ធ្វើ។
បាទ។
- រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺសញ្ញាធីកធីក
ធីក។
វាដូចជា
ប៉ុន្តែការពិតដ៏រីករាយ ស្ករ
តែងតែនាំខ្ញុំមកវិញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ចេញ​ពី
​គណនី
ឃើញ​វត្ថុ​ខ្លះ​ដែល
​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឃើញ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ​វិញ​ហើយ
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំរកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន
។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
វេនរបស់អ្នក។
មាស ឌី ចង់សម្លាប់
ប្អូនស្រី តើរឿងហ្នឹង?
- ចាំអី? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
?
- អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​រអ៊ូរទាំ​ឈ្មោះ​នាង
​ខណៈ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​គោះ​ចេញ​ដូច្នេះ​។
(ដកដង្ហើមធំ) ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ លុះត្រាតែ
Goldie ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នោះជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងវែងៗ។
- ដូច្នេះអំពីក្មេងស្រីដែលបាត់នេះ
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថានាងជានរណា?
គ្រាន់តែជាសត្វកណ្ដុរមួយទៀត។
ដូច្នេះតើវាសម្រាប់អ្នក?
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកដឹងទេថាមាន
វិធីឆ្លាតវៃជាងដើម្បីកំណត់ទីតាំងយានជំនិះ។
ហៅខ្ញុំថាល្ងង់ Frisco?
(សំបកកង់ស្រែក)
មើលទៅនៅទីនេះ។ អ្នកបាន
និយាយ?
ស៊ី។
- Hey Pam តើយើង
កំពុងធ្វើអ្វីលើកំណត់ត្រា DMV នេះ?
- [ប៉ា] ខ្ញុំទាញបីហើយ
រាប់។
[Kelly] ចម្លងវា។
(បិទទ្វារ)
- [Frankie] អីយ៉ា។ ដូច្នេះ​តើ​មាន
​គម្រោង​អ្វី?
- ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅរក
បងស្រីរបស់ខ្ញុំវិញ។
- ឯងដឹងហើយថា ហ្គោលឌី
កំពុងវាយឯងមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
(ភ្លេងហ្គីតាសូរស័ព្ទ)
ខ្ញុំអាចគិតបានមួយចំនួន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល Habibi ។
[Fox] អីយ៉ា។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ឡូយណាស់មែនទេ?
[Fox] តើអ្នកបានបង្កើតវាទេ?
អត់ទេ បងប្រុសខ្ញុំធ្វើ។
គាត់ជក់ចិត្តនឹងក្បាច់គុន។
តាមពិតគាត់មិនមែនជា
បងប្រុស របស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែគាត់អនុវត្តជាក់ស្តែង។
គ្រួសារ​គាត់​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល។
និយាយពីអារក្ស។
ជំរាបសួរ។
Dylan, នេះគឺ uh ។
ហ្វក។
ហើយចុងក្រោយ។
ឌីឡាន។
- [Fox] ខ្សែភាពយន្តបែប Action fanatic
ជាមួយនឹងការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះ Stallone ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- [Dispatch On Scanner] របួសស្រាល
ផ្លូវ១៤ ខាងជើង។
- ដូច្នេះ Dylan មិត្តរបស់ខ្ញុំ Fox គឺ
ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបន្តិច។
តើស្ថានភាពបែបណា?
- គិតដល់អាត្មាភាព,
កុលសម្ព័ន្ធដែលបាត់បង់នៅ Thunderdome,
bow ជាមួយ commando ។
គ្មានអីទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Commando ។
តើ Commando ជាអ្វី?
- ស្តាប់។
- អូ អត់ទេ។
អ្នកដឹងទេ យើងនឹងដោះស្រាយ
ជាមួយវា។ មើលមកខ្ញុំ។
បេសកកម្មដែលមានហានិភ័យខ្ពស់ អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងបានបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកនៅក្នុង?
បាទ ខ្ញុំទំនេរ។ តោះធ្វើវា។
ទេ ទេ។ នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ។
ខ្ញុំ ខ្ញុំមិន គ្មាននរណាម្នាក់នៅ ហើយ
ខ្ញុំមិនយកអ្នកទៅជាមួយទេ។
- ស្តាប់ស្ត្រីអ្នកនឹង
មិនឃើញមនុស្សពីរនាក់ទេ។
មានសមត្ថភាពជាងយើង។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
មិនអីទេ។ នាងនិយាយត្រូវ។
នាងមិនស្គាល់យើង ឬត្រូវការយើងទេ។
ឬវត្ថុណាមួយរបស់យើង។
សូមសំណាងល្អ, ខ្ញុំគិតថា។
ដូច្នេះអ្នកគ្មានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរក
បងស្រីរបស់អ្នក ទេ។
និងមិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ?
- ខ្ញុំជាពេទ្យប្រយុទ្ធ
ជួយមនុស្សតាមអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
បូកខ្ញុំជំពាក់អ្នកឡាន។
- [Dispatch On Scanner]
កំពុងស្វែងរកពណ៌ខៀវ
Oldsmobile Cutlass បុក
ហើយរត់ចេញពី I-99 ឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត។
អ្នកបើកបរអាចប្រដាប់ដោយអាវុធ។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ជម្រើសដ៏ល្អ។
ចុះពេលនេះ?
- ឥឡូវនេះធ្វើអ្វីដែលពួកគេធ្វើ
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពទាំងអស់។
- [Fox] មែនហើយ ពីរនាក់នេះ
ពិតជាសមគ្នាណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកសុំទានមិនអាចជាអ្នកជ្រើសរើសបានទេ។
Fuck វា។
(ភ្លេងទន់)
ហា!
ស្អី?
(ភ្លេងពិរោះ)
- ទាំងអស់នៅក្នុងកដៃមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
មកទៀតហើយ។
មួយ មក មួយ ពីរ មក។
(ភ្លេងពិរោះ)
-ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​គឺ​ពិត​ជា
​ទាត់​ចូល។
កែងដៃនៅទីនេះ។ ប៊ូម
មិនអីទេ នៅទីនេះ។
អត់ទេ ខ្ញុំទទួលបានវាលើកនេះ។
- មិនអីទេ ទៅមុខ។
- ម-ម។
ចុយ!
ទុកវាចោល។
(ការបង្វិលរថយន្ត)
មក មួយ ពីរ។ បាទ។
(ទាំងថ្ងូរ)
(ភ្លេងពិរោះ)
មក។
(ទាំងថ្ងូរ)
នរក!
(ភ្លេងពិរោះ)
មិនអីទេ។
ឌីឡាន?
(ម៉ាក់និយាយជាភាសាបរទេស
)
វីដេអូមួយ ម៉ាក់។
សុំទោសមីង។
ហាប៊ីប៊ី។
ជំរាបសួរ។
- តើមិត្តរបស់អ្នកស្នាក់នៅទេ
? គ្រែត្រូវបានធ្វើ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ
នាងទើបតែមកលេង។
- ហើយតើអ្នកទាំងពីរ
បានផ្តល់អាហារឱ្យនាងទេ?
ហារ៉ាម ហារ៉ាម អ្នកណាចិញ្ចឹម
ម៉ាក់របស់អ្នក?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
បាទ។
(ស៊ីរ៉ែនប៊ីប)
- Cutlass ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Frankie
DeFranco ។
អតីត​យោធា​បាន​ឈរជើង​នៅ
​ក្រុង​បេរូត
អំឡុង​ពេល​ការ​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក​នៅ​បន្ទាយ​ក្នុង​ឆ្នាំ ៨៣។
និយាយថានៅទីនេះនាងត្រូវបានរំសាយចេញ
បន្ទាប់ពីបរាជ័យក្នុងការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្ត។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
នាងបានទៅ AWOL ជាលើកទីពីរដែល
នាងឃើញក្មេងខ្លះហូរឈាម។
- ទេ តាមពិតវានិយាយថា
នាងបាញ់លើថង់អង្ករ។
- ហ៎? Frankie DeFranco
មិនចូលចិត្ត risotto ទេ។
[ម៉ាក់] អង្ករច្រើនទៀត។
- [Dylan] អង្ករច្រើនទៀតនៅលើ
ចានរបស់នាង។
[Frankie] មមមមមមមម។
[Dylan] វាពិតជាល្អណាស់។
- នេះគឺជាអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក់។
ម.
តើនេះជាអ្វី?
ហើយនេះជាអ្វី?
ភីថា។
ហើយដោយស្មោះត្រង់
នេះមិនសូម្បីតែប្រៀបធៀប
ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅទីនោះ។
អូទេ វាពិតជាពិសេសណាស់។
ចង់ក្លាយជាតារាសម្ដែងធំ
ហើយធ្វើស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដូចជា
Stallone ។
- គាត់នឹងដូចជា
លីបង់ Rocky ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ពួក​គេ​ពី​អ្វី​ដែល
​បេរូត​ពិត​ជា​បង្កើត​ឡើង​។
- អ្នកនឹង។
- ខ្ញុំនឹង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅនៅថ្ងៃណាមួយ។
- អូ អ្នកគួរតែមកជាមួយយើង
នៅពេលក្រោយ។
(តន្ត្រីលីបង់)
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Spooky នឹងចូលចិត្តវា។
Crystal និង Minks ផងដែរ។
យើងត្រូវនាំពួកគេចេញពីទីនោះ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើយើងនឹងឆ្លងកាត់
ជីវិត នេះ
យើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែល
យើងកំពុងធ្វើ
និងកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ។
សូម​បង្ហាញ​យើង​អំពី​ដី។
(ភ្លេងហ្គីតាសូរស័ព្ទ)
មិនអីទេ។
នេះគឺជាផ្ទះសំខាន់,
ហើយបន្ទាប់មកទ្រុងគឺនៅ
ខាងក្រោយ។
វាឆ្ងាយណាស់ មាន
ផ្លូវតែមួយ
ដែលនាំទៅខាងស្ដាំទៅខាងមុខ
ដូច្នេះពួកគេនឹងឃើញយើងមក។
(គោះទ្វារ)
មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មែនទេ?
- ទេ។
(សំឡេង​កណ្ដឹង​ទ្វារ)
- ឌីឡាន!
- មិនអីទេម៉ាក់។
(Dylan ងក់ក្បាល)
សួស្តី
- យើងនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នក
នូវសំណួរមួយចំនួនអំពី -
តើអ្នកនិយាយភាសាអាមេរិកទេ?
- បាទ លោក ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនិយាយ
បីភាសាយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ។
តើអ្នកជា Demeter មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំទៅជាមួយ Dylan ប៉ុន្តែបាទ។
- ខ្ញុំជាមន្រ្តី Corbett ។ យើងនៅ
ទីនេះដើម្បីសួរ -
- យើងកំពុងស្វែងរក Frankie
DeFranco ។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
- [Dylan] ឃើញនាងមានអី
ខុស?
- ចាំខ្ញុំក្រឡេក
មើលជុំវិញខ្លួនទេ?
- ទេ មិនមែនទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ចូល
មក។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
- [Kelly] តើ
អ្នករស់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- អូនៅអាមេរិក? ប្រហែល 10
ឆ្នាំ។
- អ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង?
- ទេខ្ញុំរស់នៅខ្ញុំរស់នៅ
ជាមួយម៉ាក់ និងពូរបស់ខ្ញុំ
ហើយ Frankie?
- Frankie? Frankie នាងជាធម្មតា
គ្រាន់តែរសាត់ រសាត់ជុំវិញ។
ចុង​ក្រោយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​មាន
​កន្លែង​ឡើង​លើ​ផ្នែក។
- ផ្នែក?
- បាទ។
- [Kelly] អស្ចារ្យតើ
អ្នកបានឃើញនាងលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញនាង?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង ពីរ
សប្តាហ៍មុន។
មួយសប្តាហ៍មុន មួយសប្តាហ៍មុន។ បាទ។
នាងនៅ ភោជនីយដ្ឋាន ពូរបស់ខ្ញុំ ។
ហាប៊ីប៊ី កាហ្វេ និងកន្លែងអង្គុយ។
- ហាប៊ី។
- បាទ, ប៊ី។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(បើកទ្វារ)
(តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត​)
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ស៊ី។
(តែ​ធ្លាក់​)
ព្រះវាចា។
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ តើអ្នក
មិនអីទេ?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​។
ទេ កុំ។
តើអ្នកចង់បានចេកទេ?
- វាពិតជា
- - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
វាមកពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំ។ ទេ អរគុណ។
- វានឹងជួយដល់
ការរំលាយអាហាររបស់អ្នក។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ជាមួយតែរបស់នាង។
តែផ្កាក្រូច?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ជាមួយនឹងត្រចៀកដ៏អាក្រក់របស់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំ
បាននិយាយថាទេ។
- ឯងចូលមកក្នុងផ្ទះខ្ញុំ ដើរលេង
។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនិយាយសួស្តី។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា
- ដល់ពេលទៅ។
- អ្វីមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ហើយអ្នកនិយាយ (មិនច្បាស់)។
[ឌីឡាន] ម៉ាក់។
ព្រះជនបរទេស។
(ម៉ាក់និយាយជាភាសាបរទេស
)
- សូមអរគុណ សូមប្រាប់ពួកយើង
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
(ម៉ាក់ និង ឌីឡាន និយាយ
ជាភាសាបរទេស)
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
យើង fucked ។
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- បាទ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើឡើងវិញបន្តិច
។
Pam ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ
មិនអីទេ។
មុនពេលអ្នកទៅ,
តើនេះជា ករណី របស់ Breaker ទាំងអស់ ឬ?
ទាំងអស់ដែលគាត់បានប្រែក្លាយ។
(ភ្លេងពិរោះ)
រាត្រីសួស្តី។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ភ្លេងសុទ្ធ បន្ត)
ប៊ីងហ្គោ។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
ហេ។
សួស្តី?
មាស ឌី?
អ្នកដឹងទេ
មនុស្សភាគច្រើនជាមធ្យម
ព្រោះ​គេ​មិន​ដឹង​ពី
​ភាព​ខុស​គ្នា​នោះ ​ទេ។
រវាងការរអាក់រអួលនិង
ឱកាស។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា
?
- វាមានន័យថាខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ក្រូចឆ្មា
ហើយអ្នកមិនអាចមានបានទេ។
អ្នកចេញ Billy Boy វាចប់ហើយ។
កាត់រឿងអាស្រូវ។
វា​នឹង​មិន​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ទេ
ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
- ច្បាស់ណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
គិតពីហេតុផលតែមួយបាន ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៀត។
ធ្លាក់ព្រិលល្មមឈប់
រៀនមួយឆ្នាំហើយមែនទេ?
- អ្នកបានទទួលវាមកវិញ។
- អ្វីមួយដូចនោះ។
- Goddamn it Goldie ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសុំពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបាននាំយកកិច្ចព្រមព្រៀងមក
តុ។ អ្នកមិនអាចកាត់ខ្ញុំចេញបានទេ។
អូ មក Billy ។
ឯង​គិត​ថា
​ឱ្យ​ឯង​ទៅ​ចោល​អញ​មុន​ឬ​?
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការចូលនិវត្តន៍នោះ
ឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងព្យួរ
អ្នក តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកស្លាប់ហើយ។
Fuckin'ឆ្កេញី។
(ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
(ស្រក់ទឹកភ្នែក)
(តន្ត្រីបន្ត)
(បិទទ្វារ)
(ស៊ីរ៉ែនផ្លុំ)
(តន្ត្រីរសាត់)
(គោះទ្វារ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កេញី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាចុះ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
[Fox] វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ូលីសនោះធ្វើការឱ្យ Goldie ។
ខ្ញុំ​មិន​ដើរ​អ្នក
​ទៅ​ក្នុង​បេសកកម្ម​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទេ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រហែល។
ប្រសើរជាងស្រី
(Frankie ថ្ងូរ)
ឬប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
(ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
- មិនអីទេ ចាំ។ Goldie មាន
ប៉ូលីសកខ្វក់ម្នាក់។
ធំហើយ យើងនៅតែអាចយក
វាបាន។
ទេ អ្នកមិនស្គាល់បុរសនេះទេ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​នាង
​នឹង​យក​គាត់​ចូល​រួម
នៅពេលខ្ញុំយកកាបូប។
កាបូបអ្វី?
- ខ្ញុំ​បាន​អូស
​កាបូប​ដែល​ពេញ​ដោយ​ការ​ផ្លុំ​ដោយ​ចៃដន្យ។
(Frankie និង Dylan សើចចំអក)
ក្នុង​ការ​ការពារ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា
​លុយ។
អ្វី?
អ្នកទើបតែដើរលេង
ជាមួយនឹងបរិមាណ
កូកាអ៊ីនឧស្សាហកម្ម?
ទេ
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានទុកវាចោល។
(ម្រាមដៃរបស់ Dylan ខ្ទាស់)
នេះជាការល្អ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពស់វែក?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញ
វាទេ។
- នេះគឺជា
ស្ថានភាពការចរចាចំណាប់ខ្មាំងបុរាណ។
ពួកគេមានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
យើងមានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
បាទ។
- យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ឡើង​ទៅ
​ទ្វារ​មុខ​។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង។
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ។
យើង​ថែមទាំង​មាន​ឡាន​ចេញដំណើរ​ទៀត​ផង។
(តន្ត្រីរ៉ុក)
នេះជា Boss
នាង​ជា​កាដូ​ពី
​ប៉ា​ខ្ញុំ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​១៨​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ។
ពូរបស់ខ្ញុំបាននាំនាងពី
ទីក្រុងបេរូត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
(ភ្លេងពិរោះ)
(ចាប់ផ្តើមរថយន្ត)
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(ម៉ាស៊ីនស្លាប់)
- (ឃ្លាបរទេស) នាងគឺ
នាងគ្រាន់តែឡើងកំដៅ។
នាងក្តៅនាងកាន់តែក្តៅ។
- មិនអីទេ អស្ចារ្យ។
(ចាប់ផ្តើមរថយន្ត)
- បាទ។
- អញ្ចឹងយើងទៅ។
(សំបកកង់ស្រែក)
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(ភ្លេងពិរោះ)
(គោះទ្វារ)
- ពលបាល Billy Breaker ។
បើក​ឡើង យើង​ត្រូវ​និយាយ។
(តន្ត្រីរ៉ុក)
- [ប៊ីលី] មក មក
។
(សើច) នៅទីនោះអ្នកហើយ។
(តន្ត្រីរ៉ុក)
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(បិទទ្វារ)
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន។
- Fuck ។
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំមករៀបចំ។
ហ៎?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(ភ្លេងការរាំវង់)
(ម៉ាស៊ីនញ័រ)
តោះទៅ។
(ម៉ាស៊ីនឈប់)
- ហេ នេះ​ជា
​ការ​សួរ​ចម្លើយ​អ្វី?
មក។
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមានមិត្តភក្តិ
នៅកណ្តាលទីក្រុង
ដែលនិយាយថាក្មេងប្រុសពីរនាក់ប្រហែលជា
ត្រូវការអ្វីមួយដែលខ្ញុំមាន។
- អ្វី?
- ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ពីដើមរឿង។
(តន្ត្រីរាំបន្ត)
ហ្វក តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅស្ងៀម។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Minx នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
មិនអីទេ យើងត្រូវទៅ
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយ
ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅឋាននរកនៅឯណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សមានបាប។
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូប?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សក្បត់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សក្បត់ទេ។
មកអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមចូលទៅ
ធំ
pasta និង fazul ឡើងលើមេឃ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានន័យអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដែលឮ gumba និយាយទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យល់​ស្រួល​ទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំ -
- អ្នកដើរចូលដូចជាគ្មានអ្វី
កើតឡើង។
ចុយ!
(ភ្លេងពិរោះ)
ជល់!
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(Domino ស្រែក)
អូ មក Fox ។
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​បាញ់​ដោយ​ចៃដន្យ Minx, ឥឡូវ​នេះ​អ្នក?
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះសម្លាញ់។
Fuck អ្នក asshole ។
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
ហេហេហេហេហេ។
Fuck អ្នក។
- Atta girl, បិទវាទៅនាង
ដូចជា fuckin 'មាន់ចិន។
ខ្ញុំជាជនជាតិជប៉ុន អ្នកទាហ៊ាន។
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវតែយកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
- អូ។
- តោះទៅ។
(Ricky ស្រែក)
យើងគួរតែជាបងប្អូនស្រី។
យើង។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
(តន្ត្រីកំសត់)
មកទៀតហើយបងប្អូន។
យើងត្រូវទៅ។
អ្នកត្រូវតែនាំយើងចេញពីទីនេះ។
មក។
(តន្ត្រីកំសត់)
[Ricky] មកទីនេះ។
បងប្អូនស្រីក្នុងឈាម។
(អ្នកផ្សេងទៀតស្រែក)
(តន្ត្រីរ៉ុក)
- ទៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។ ស្នាក់នៅ
ទីនោះ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន Spooky ។
- ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
(ទាំង​គ្រហឹម និង​គ្រហឹម)
[Dylan] Commando ។
[ដូមីណូ] Fuck Commando ។
(Domino ស្រែក)
សូមនៅទីនេះ!
ហ្វក។
ហេ។
(Ricky ស្រែកថ្ងូរ)
ឌីឡាន!
(Domino ស្រែក)
(តន្ត្រីរាំបន្ត)
- [Fox] ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំ
ខឹង?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
គ្រាប់មែនទេ?
ហ្វក, ទទួលបាន Spooky ។
[Dylan] Frankie អ្នកមិនអីទេ?
[Frankie] Dylan ប្រយ័ត្ន។
(Frankie ស្រែកថ្ងូរ)
(ភ្លេងពិរោះ)
(Domino ស្រែក)
អូទេ
បាទ។
(ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​គ្រវី​)
(ការបាញ់កាំភ្លើងយន្ត)
(ភ្លេង​ ស្ត្រេស)
(Domino ស្រែក)
(Frankie ស្រែក)
(Domino ញាក់)
Jihad, motherfucker ។
(យន្តហោះហោះពីលើ)
(ភ្លេងទន់)
Spook?
គួរឱ្យខ្លាច។
(ភ្លេងពិរោះ)
(រអិល)
(កញ្ជ្រោងដកដង្ហើមធំ)
និយាយសួស្តីទៅកាន់ហ្វក។
(កញ្ជ្រោងស្រែក)
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញថាខ្ញុំឆ្លាត។
ដូច្នេះមកកូន។
តើរបស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
(កញ្ជ្រោងស្រែក)
សម្លាញ់!
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Fuck អ្នក!
(Billy slugging)
(កញ្ជ្រោងស្រែក)
(ប៊ីលីសើច)
(Fox panting)
អីយ៉ា។
មិនអីទេ នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
ហើយខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទិញ
មកុដថ្មីមួយឱ្យអ្នក។
ឋាននរក ខ្ញុំនឹងយក veneers មកអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅទីណា ខ្ញុំនឹង
អោយអ្នកដើរចេញពីទីនេះ។
- [Fox] អោយខ្ញុំទៅ ហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវានៅឯណា។
- បាទអ្នកនៅតែមិនទទួលបាន
វា។
អ្នក​មិន​ទទួល​បាន
​ការ​ចរចា fucking ។
ស្អី?
អីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការទាយព្រៃ
នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជា
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
រាត្រីសួស្តី ឥឡូវនេះ។
(បិទទ្វារ)
(កញ្ជ្រោងស្រែក)
(ប៊ីលីសើច)
(បិទទ្វារ)
(ចាប់ផ្តើមឡានដឹកទំនិញ)
ព្រះយេស៊ូ!
ផ្លាស់ទី!
អរុណសួស្តីអ្នកម្តាយ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
វាបានកើតឡើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ស្ករជួយ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរកឃើញ Spooky ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ ខ្ញុំនឹង
ទៅមើលក្នុងរោង។
ទេ? មិនអីទេ។
រង់ចាំ Fox ។
អូ។ ឱព្រះយេស៊ូវ កុំបោះវាចោល។
ឌីល អ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ឃើញអ្នកផ្សេង?
- មិនអីទេ បាទ។
អូ តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[គ្រីស្តាល់] ផ្លាស់ទី ផ្លាស់ទី asshole!
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាទេ?
យកវាទៅ កូនឆ្កេញី។
តើអ្នកកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
- [Minx] ខ្ពស់ល្មមទាត់លា
។
[គ្រីស្តាល់] វាយគាត់ម្តងទៀត។
(សំឡេងប៊ីប
ស៊ីរ៉ែន)
- បង្កកទម្លាក់អាវុធ។ ទម្លាក់
វា។
- Frisco អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុង
ពេលវេលា។ ពួកគេកំពុងឆ្កួត។
- ស្ត្រីជួយស្ត្រី តើខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
អា! ជល់!
អ្នកបាញ់ជើងខ្ញុំ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី រាយការណ៍មក
ខ្ញុំ?
ពលបាល Billy Breaker,
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
- រារាំងយុត្តិធម៌។
- ស្អី?
ការកាន់កាប់ជាមួយ
- មានបំណងចែកចាយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការក្លែងបន្លំ និង
- រំលោភលើភស្តុតាង។
- យើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបានទេ?
40-60 ខ្ញុំមានអ្នកទិញរួចហើយ។
- អ្នកមានសិទ្ធិនៅ
ស្ងៀម។
- អ្វីដែលអ្នកនិយាយ ...
- 50-50 ។
- ... អាចនិងនឹងត្រូវប្រើ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
- លុយប៉ុន្មាន...
- អ្នកមានសិទ្ធិ
- ទៅមេធាវី។
- ... យើងកំពុងនិយាយអំពី។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទិញបាន
នោះនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។
តើអ្នកយល់ពីសិទ្ធិ
ដែលខ្ញុំទើបតែបានអានជូនអ្នកទេ?
ហើយ​ក្នុង​ចិត្ត តើ
​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
(ប៊ីលី យំ)
[ប៊ីលី] ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើក្រណាត់
ឥឡូវនេះ។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃពិតប្រាកដ Fox ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឱ្យនាងទៅ
មុន។
(Goldie សើច)
មើលអ្នក,
ស្ត្រីជំនួញពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកពិត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អូ អ្នកពិតជាបាន
ចាញ់បោកការកុហកស្រីមែន។
ចិត្តពិតជាសាហាវមែន មែនទេ
?
ការពារអ្នកពីអ្វីដែលអ្នក
បានធ្វើ,
ដូច្នេះកំហុសនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង​តោះ​ធ្វើ​ដំណើរ​ចុះ​ពី
​ផ្លូវ​ចងចាំ​តើ​យើង​ទេ?
ឈប់។
Spooky ស្លាប់។
- ដោយសារតែអ្នកមិននៅទីនោះដើម្បី
ជួយនាង។
អ្នកចាំថា,
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់,
មែនទេ Isabel?
Isabelle, Isabel, Isabel,
Isabel ។
- [វាគ្មិន] Isabel មក
ទីនេះ។
មក។ ភ្ញាក់ឡើង។
នាងនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។ អ៊ីសាប៊ែល។
អ៊ីសាប៊ែល?
សូម។
មក (មិនច្បាស់) ។
អ៊ីសាប៊ែល!
- នាង​ជា​ស្ត្រី​ពេញ​វ័យ
នាង​អាច​គ្រប់គ្រង​ខ្លួន​ឯង​បាន។
[វាគ្មិន] សូមកុំចាកចេញ។
(ភ្លេងសុទ្ធ)
គ្រប់គ្រាន់។
យករឿងអាស្រូវចេញពីទីនេះ។
អ្នកចងចាំ។
គួរឱ្យខ្លាច?
ព្រឺព្រួច!
(ភ្លេងពិរោះ)
ទេ!
នាងបានរអិល។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមក
ទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមទាំងអស់
។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកទេ?
ទេ
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ
អ្នកដូចដែលខ្ញុំតែងតែមាន។
មកទីនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​កូន​របស់​ខ្ញុំ​។
(កញ្ជ្រោងយំ)
វាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
(តន្ត្រីសោកសៅ)
(កញ្ជ្រោងយំ)
ឃើញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
គ្មានអ្នកណាក្រៅពី
អ្នក ទេ
លើកលែងតែខ្ញុំ។
(កញ្ជ្រោងយំ)
ពួកយើង
គ្រួសាររបស់អ្នក។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ការវាយមិនល្អ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​នឹង​ឲ្យ
​កាបូប ​មក​ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់អ្នក
ចុះ
ដូចជាកូនឆ្កែឈឺដែលអ្នកជា
។
(Fox ស្រែក)
(Goldie ស្រែក)
(កញ្ជ្រោងស្រែក)
តើ​កាបូប​នៅ​ឯណា?
(ស្រែក)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(កញ្ជ្រោងស្រែក)
(កញ្ជ្រោងដកដង្ហើមធំ)
(ខោមាស)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(កញ្ជ្រោងដកដង្ហើមធំ)
(ចុចស្រាលជាងមុន)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាំង
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើនោះជាអ្វី?
(កញ្ជ្រោងរអ៊ូ)
ប៉ុន្មានដង
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឱ្យ
ពន្យល់ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នក​បាន​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ។
(មាស ហុយ)
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
(កញ្ជ្រោងស្រែក)
(តន្ត្រីបរិយាកាស)
(កញ្ជ្រោងយំ)
(Fox panting)
(ភ្លេងទន់)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(តន្ត្រីបន្ត)
- [Fox] ប្រែថា
បន្ទាត់ដ៏ល្អរវាងអ្វីដែលយើងចងចាំ
ហើយអ្វីដែលយើងភ្លេច អាចជួយសង្រ្គោះយើងបាន។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុក Spooky បានទេ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មាន Goldie និយាយត្រូវ
ចិត្តពិតជាព្រៃ។
ហ្វក?
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
បាទ វាជារបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
បើ​តាម​ខ្ញុំ​បារម្ភ
ករណី​នេះ​បិទ​ហើយ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ
​ឆាប់​។
("Fox on the Run" ដោយ Sweet)
- តែងតែល្អដែលបានជួបអ្នក, បណ្ឌិត។
ថែរក្សា។
*ខ្ញុំមិនចង់ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក
*
*ព្រោះអូនមិនដូចគ្នា
( Minx លើកទឹកចិត្ត)
[Fox] វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
អ្នកណាថាអ្នកមិនអាចជ្រើសរើស
គ្រួសារ បានទេ។
ពិតជាមិនដឹងថា
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពី អ្វី
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំវាយ Jackpot ។
* អ្នក​បាន​មើល​មុន​អស់​ហើយ។
* ហ្វកកំពុងរត់
* អ្នក​ស្រែក​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មក​រត់ *
*រត់ហើយលាក់ខ្លួន
ឲ្យឆ្ងាយ*
* Foxy កំពុងរត់
* ហ្វកស៊ី
* ហ្វកកំពុងរត់
* ហើយលាក់ខ្លួន
(តន្ត្រីរ៉ុក)
* អ្នកនិយាយតែគ្រប់
ក្រុម *
* ប៉ុន្តែឈ្មោះដែលអ្នកទម្លាក់គឺជា
ជជុះ *
* ខ្ញុំបានលឺវាពីមុនមក
* ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​
* ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ *
* វិធីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន
* ហ្វកកំពុងរត់
* អ្នក​ស្រែក​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មក​រត់ *
*រត់ហើយលាក់ខ្លួន
ឲ្យឆ្ងាយ*
* Fox កំពុងរត់
* ហ្វកស៊ី
* ហ្វកកំពុងរត់
* ហើយលាក់ខ្លួន
(តន្ត្រីរ៉ុក)
* ហ្វកស៊ី
* ហ្វកកំពុងរត់
* អ្នក​ស្រែក​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មក​រត់ *
*រត់ហើយលាក់ខ្លួន
ឲ្យឆ្ងាយ*
* Fox កំពុងរត់
* ហ្វកស៊ី
* ហ្វកកំពុងរត់
* ហើយលាក់ខ្លួន
(ភ្លេងទន់)
(ភ្លេងស្រទន់បន្ត)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ភ្លេងពិរោះៗ បន្ត)
(តន្ត្រីរ៉ុកយឺត)
(តន្ត្រីរ៉ុកបន្ត)